TODO

-dopracować paliwo
-wyglad
-mam jakis blad czasami ze obiekt zostal juz usuniety a ja chce do niego uzyskac dostep

------
DONE

OK dodac kolizje i paliwo
OK oswietlenie planety musi zalezec od jej wielkosci! dostosowac to w kodzie, dlaczego sa takie bugi w oswietleniu - musialem ustawic swiatla na important
OK dopracować generator, wieksze planety i wiekszy obszar generowania
OK slonce to spot light nad planeta
OK dodac losowosc wielkosci planet!!!
OK wskaznik gdzie jest najblizsza planeta NIE oddalilem troche widok i jest ok
OK dodac grawitacje, w player controller dodac wyliczenie

------
POMYSLY

wyglad tej gry bedzie wazny
dodac jakies przeszkody bo teraz jak nie wyciszam predkosci zawsze to mozna daleko zaleciec nie robiac nic
animacje to musze stworzyc duzo plikow z "poruszonymi" roznie obiektami i w unity mozna robic reszte
niektore planety to beda slonca i beda generowaly mocniejsze swiatlo!

------
OPIS commitow

first: generowanie obiektow ok, bez losowej wielkosci
przyrost2: dodana losowosc wielkosci, prototyp wygladu pola grawitacyjnego
przyrost3: dodana otoczka grawitacji, tło, zainstalowalem pro builder tam zrobic model 3d gracza, dodana grawitacja
przyrost4: pomysł ze słońcem, zmiana koncepcji gry asysta grawitacyjna jest niemozliwa bo planety musza sie poruszac,
	zostawic grawitacje tak jak teraz jest, paliwo zbieramy na zamieszkanych planetach, pozniej pojawiaja sie przeszkody (moze asteroidy),
	musimy doleciec jak najdalej nadal, dopracowany generator, dodana kolizja, poczatek systemu paliwo, wyciszanie pradkosci tylko powyzej jakiegos poziomu!!!!

------
STARE

moze zrobic tak ze jesli kat nalotu na planete nie jest zbyt duzy to wchodzimy na orbite(moze wtedy gdy nie celujemy czubkiem na planete)! a zeby wyjsc klikamy guzik boost
wtedy musze dodac "autopilot" ktory automatycznie wchodzi na orbite, rozgrywka jest plynna, jesli nie trafimy to handycap nie działa

/*
 * GENEROWANIE DZIALA CALKIEM OK - DOPRACOWAC JESZCZE ZEBY ROZGRYWKA BYLA PLYNNA!
 * może powiekszyc obszar w ktorym moga generowac sie planety?
 * more work 
 * 
 * -------
 * Jak ma sie odbywac generowanie obiektow?
 * NA RAZIE JEST TROCHE SKETCHY ALE DOBRY POCZATEK
 * 
 * moze: musi byc jakies ograniczenie max liczby planet
 * generujemy jesli jest mniej niz ten limit losowo w "otoczce" wokol kamery - poza widocznym obszarem!
 * co iles sekund
 * 
 */

/*
 * -------
 * Robie to za pomoca force a nie za pomoca zwyklego zmieniania pozycji! tak jak z grawitacja
 * DOPRACOWAC TEN MECHANIZM
 * oprocz prawo lewo dodatkowy guzik boost jesli wejdziemy na orbite
 */

